Това е чатбот създаден с python.
Неговата цел е свободен разговор с потребителя.
Стартира се от chatbot.exe и се изчаква до покана за започване на разговор.

Примерни входни данни от потребителя:
-Здравей!
-Кой си ти?
-Кой те е създал?
-Кой е той?
-Благодаря!
-Развесели ме!
-хаха
-чао

Той приема изречение от потребителя, обработва естествения език и чрез невронни мрежи решава кой предварително подготвен отговор от intents.json е най-подходящ.
Той използва tensorflow, nltk и numpy.
Използва техники като токенизиране, изкарване на корен от думите и чанта с думи.

Допълнително описание за всяка техника и метод може да се намери в chatbot.py.